ciao a tutti buonasera eccoci giunti a
questa line serale buonasera a tutti per
ritornare a parlare di un tema che è
stato trattato ma magari non così
approfonditamente che il tema delle
fiamme gemelle e degli incontri e degli
incontri karmici perché intanto dal
punto di vista della tecnologia
prima di tutto c'è c'è molta confusione
no per quello che si intende con
incontro carnico e quello che si intende
con legame karmico e quello che si
intende con fiamma gemella allora
cercherò di fare un po di chiarezza per
riuscire più a un attimino come avviene
il tutto intanto dobbiamo tenere
presente un dato di fatto fondamentale
che un dato di
ovviamente per chi crede nel karma
perché del punto di partenza di tutto
questo sia delle fiamme gemelle che
degli anime gemelle e credere nel karma
ora il karma non è strutturato non è
esattamente strutturato come pensano
molto persona no perché io sento anche
da persone verso le quali da persone che
hanno comunque del molte conoscenze
sento spesso dei ragionamenti che non
hanno nulla a che fare con quello che so
quello che sono gli insegnamenti almeno
del buddismo sul sul caso ma perché
molte persone
ripeto non persone che non hanno
conoscenze ma lo sanno che hanno
conoscenze ciao francesco buona serata
intanto saluto anche francesco gigina
viviana massimo b ciao max maria
d'angelo maria grazia dalto emanuela
allora quindi il molte persone che hanno
anche conoscenze conoscenze della
d'esempio della filosofia buddista hanno
comunque una scala una scarsa conoscenza
del carmo no perché il karma viene visto
un po come un destino
molte persone confondono il karma col
destino e quindi dicono fanno un
obiezione di colpa ad esempio in india
viene utilizzato dalla religione
induista viene utilizzato il karma per
tenere buona la popolazione per dire tu
sei nato nella casa dei paria non
preoccuparti continua a rimanere lì
perché il tuo caro ma che lo vuole come
cercarono fosse un destino nella
prossima vita magari rinasce rai in
un'altra situazione allora il karma non
c'entra nulla con il controllo il
controllo delle masse cioè potrebbe
essere utilizzato ma è utilizzata
erroneamente
perché questo è un po quello che avviene
magari anche in altre situazioni vengono
utilizzate delle credenze però vengono
queste credenze vengono distorte
in realtà il karma non ha nulla che
faccia sera niente notifica infatti vedo
poche persone collegate mi sa che la
notifica youtube se l'è fumata stasera
solo 20 21 persone collegate
comunque non importa ogni tanto la
manderà a suez appello mandata suo tap
mi sembra di averla mandata forse non
l'ha mandata in tutte a noi
su whatsapp mela sono fumata anch'io e
su whatsapp la sono fumata anch'io
aspetto un po che la mando amando la
sono fatta io
dal menù principale ecco infatti scusato
il secondo che amanda almeno su un
gruppo 2
whatsapp non sono
siamo su
massimo
vabbè
ok qualche qualche live blue call che
qualche notifica l'ho mandata se avete
qualche gruppo da mangiare la notifica
perché non sono proprio dimenticato
vediamo se arrivano un po di persone dai
un po di cose lo mandate meno male che
c'è il gatto esatto meno male che c'è il
gatto e mi son dimenticato ma adesso
l'ho mandata la notifica l'ho mandato
allora non ne sapevo youtube se la
mandasse youtube sarebbe un sacco di
gente comunque ok marghera la pantera
mando un messaggio telepatico va bene ma
il pattern ciao
allora vediamo un attimino quindi di
riprendere il concetto il cappello di
roma iscrivetevi al canale il cappello
di ormai al canale dichiara caneschi al
canale di stefano gatto anche stefano
gatto anche un bel canale di cucina ecco
qua quando compare stefano gatto compare
anche datati tati non sappiamo se c'è
questo legame carnico trattati tati
stefano gatto allora vediamo un attimino
allora quando da new ska daniela quando
parliamo di quando parliamo di
quando arriverà quante robbie tanto
iscritti al canale di mode e mobili
quello ceca roma cercar ma facciamo un
fidanzamento dai stefano gatto e tati
tate un fidanzamento tra stefano gatto
età ti basta che non sei geloso stefano
gatto poi va bene ti puoi fidanzare
contati tutt i dati tati e il gatto
allora la gata il gatto e la gattina e
il gattone allora dai andiamo iniziano
sul discorso allora quindi spesso si si
pensa di utilizzare il karma almeno in
alcune nazioni utilizzano calma per
tenere buona la popolazione non sei nato
nei pali arresta di e non rompere le
scatole perché il karma che lo vuole in
realtà è assolutamente erroneo e
assolutamente e voglio in questo
concetto il karma non ha nulla a che
vedere col destino e non ha nulla a che
vedere col controllo delle masse anche
se potrebbe essere utilizzato per
controllare le masse karma significa
karma significa azione eccola qua on the
vogue e la cosa interessante che tutto
quello che noi andiamo a sperimentare
tutto quello che non me ne da
sperimentare dalla colazione che faceva
il mattino cioè tanto per dire una cosa
noi possiamo fare colazione al mattino
perché in qualche momento della nostra
vita abbiamo seminato dei segni e dei
segni positivi perché la colazione del
mattino ci dà un piacere
ok quindi se non avessimo seminari
positivi non potevo neanche fare la
colazione al mattino per dire perché
ovviamente il karma che significazione
si manifesta in momenti diversi
almeno in tre momenti c'è il momento
della semina in cui io semino quindi
faccio delle azioni
e c'è un momento in cui e raccolgo ha
sempre attraverso delle azioni
perché se faccio colazione è un'azione
pure quella e quindi è il carnet
interessante perché tutta la nostra vita
dal della più banda l'azione più banale
a quella più complessa deriva tutto dal
fatto che a livello energetico abbiamo
fatto delle azioni che ci consentono di
fare questa esperienza quindi il karma e
in tutta la nostra vita intrisa nel
karma potremmo dire che siamo energia
che si muove il karma e l'energia che
muove tutto sono le azioni che abbiamo
fatto che continuano a ripristinarsi oa
va uno dice ma ci sarà stato un inizio
un azione iniziare ecco la risposta che
dal buddismo no non c'è stata un'azione
iniziale perché se ci fosse stata
un'azione iniziale non avrebbe potuto
sussistere quest'azione iniziale perché
l'azione iniziale provvederebbe che
prima non c'era nulla però purtroppo noi
e mentalmente siamo collegati a una
questione di tempo lineare mentre invece
dobbiamo entrare in un concetto di tempo
circolare di tempo circolare se il tempo
è circolare o sferico chiamiamolo
sferico circolare a seconda delle
dimensioni che diamo non non esiste un
inizio e una fine
quindi quando il buddha dice da un tempo
senza inizio si riferisce proprio a una
concezione di tempo diversa da quella
che i nostri sensi ci fanno sperimentare
infatti i nostri sensi ci fanno
sperimentare una concezione di tempo
lineare
quindi ogni azione che noi facciamo in
ogni momento della nostra vita genererà
poi delle situazioni che avvenire
andremo a ri ri sperimentare in qualche
modo ovviamente le azioni che noi
facciamo possono essere amplificate o
possono ridursi a seconda di altre
azioni che metteremo in moto
successivamente quindi voglio dire una
piccola azione può diventare una pallina
di nere che poi diventa una slavina
oppure può restare una pallina di nella
seconda di quello che succede
successivamente alla uno dice ma il
karma positivo e negativo che cos'è il
karma positivo e dipende dall intenzione
dell'intenzione quindi tanto per
non voglio parlare solo di karma perché
comunque ne ho già parlato in un azione
termica completa prevede che ci sia
un'intenzione che ci sia una
consapevolezza o l'intenzione di far del
male a qualcuno sono consapevole di sé
da un pugno di faccio del male lidl
burri gioisco del fatto che che che gli
ho fatto del male no quindi questa è
un'azione karmica negativa completa
negativa perché perché è quella persona
intenzionalmente di genera una
sofferenza e quella sofferenza che
proverà il tornerà indietro in qualche
modo magari con situazioni diverse
magari in situazioni simili magari in
un'altra vita però ho accumulato un seme
che prima o poi andò a raccogliere a
meno che nel frattempo non raggiungo
l'illuminazione e se raggiungo
l'illuminazione allora non raccolgo più
i segni negativi perché si si dice che
chi raggiunge l'illuminazione sa
controllare tutte le sue azioni in modo
tale da non creare delle condizioni
affinché i segni negativi possono
maturare infatti affinché un seme
negativo possa maturare ci devono essere
delle condizioni negativo o positivo è
quindi e le condizioni possono sono
delle altre azioni sono delle
alterazioni faccio l'azione di
soccorrere qualcuno vengo travolto dall
alto e in quell'azione di so che
qualcuno è una condizione che mi ha
fatto maturare un seme negativo sepolto
nel passato quindi e sono tutte azioni
quindi il karma si manifesti in questi
tre modi si manifestano in un'azione che
genererà poi una conseguenza in
un'azione che diciamo raccogliere i
frutti no attraverso questa azione
sperimento una situazione piacevole è
una condizione che potremmo dire sono le
condizioni al contorno che fanno sì
queste condizioni al contorno che possa
nascere un seme le condizioni al
contorno sono come innaffiare il seme
concimare il senso è quello che permette
al seme carnico all'azione karmica di
germogliare di dare i suoi frutti
questo è il concetto di karma quindi il
concetto di carlo non è
un qualcosa di specifico non è che dici
ci sono che ne so 100 cose che mi
capitano 50 sono dovute al karma e 50 no
no tutto quello che noi facciamo il
karma come si sperimenta si sperimenta
il calma si sperimenta in il karma si
sperimenta attraverso delle sensazioni
ho la sensazione che noi proviamo è il
frutto del del seme carnico e la
sensazione che noi proviamo la
sensazione che noi proviamo può essere
positiva negativo a neutra quindi per
questo che si dice karma positivo quando
sperimento una sensazione positiva
karmann auto quando sperimenta una
sensazione è neutra karma negativo
quando sperimenta una sensazione
negativa
ora per restare nell'ambito della mente
uguale nell'ambito della dualità severo
il verso è vero anche l'inverso
e vero anche che una sensazione termica
negativa c'è una sensazione negativa in
realtà è può avere un risvolto positivo
perché consumo dei segni negativi che
poi non non andrò più a raccogliere in
futuro quindi ogni sofferenza che provo
diciamo così sto bruciando del karma
negativo è che non proverò poi più il
tuolo consumato e vero anche il
contrario ogni piacere che provo cso
consumando dei semi carnici nega
positivi che poi non avevo più in futuro
quindi e questo non significa che
significa che i semi camici positivi
devo continuare a seminare perché se non
semino più e provo solo piaceri e alla
fine poi aveva consumato tutto è nella
vita successiva e resterà solo negativo
come dire quindi è importante
e importante è importante utilizzare
diciamo importante utilizzare sia i semi
camici è importante utilizzare semi
camici positivi perché si sperimenta il
piacere ma è importante mettere altri
attraverso delle azioni che diano
piacere
a chi ci circonda piacere inteso nel
senso di dare delle sensazioni positive
ma la cosa fondamentale è l'intenzione
beh se uno stato la persona sbagliata
no sv il seminario semi negativi certo
se tu stai con la persona sbagliata
consumi se segni negativi ma se voi non
lo fa deliberatamente sì se tu lo fai
senza neanche sapere perché lo fai e non
ha intenzione cioè tutto quello che
genera tutto quello che tutto quello che
il punto di partenza del carme
l'intenzione se non c'è intenzione non
c'è consapevolezza il karma c'è ma è un
effetto blando un effetto placebo è un
karma diciamo pediatri costa e lo chiamo
e spesso noi non abbiamo la
consapevolezza quindi si manifesta tutta
livelli inconsapevole per fare un
esempio ci sono molti tantrici che da un
certo punto di vista oneri cercasse
anche delle sofferenze per poter
bruciare dei semi karmici negativi ma ci
sono altri modi senza sperimentare le
sofferenze che ne ho già parlato adesso
non voglio riprendere questo discorso
comunque è la creazione di un campo di
meleti la purificazione del karma
purificare il karma non significa
consumarlo e quindi sperimentare negli
effetti significa purificarlo prima
quindi come dire una sorta di condono in
cui tu non paghi la multa ma perché c'è
il condono e quindi riesci ad andare
avanti e non paghi la multa e poi andare
a tranquillamente avanti
questo è quello che questo è quello che
costituisce diciamo il karma il karma
ora quindi ogni incontro che noi
facciamo è di fatto un incontro caro
amico cioè non ci può essere un incontro
con una persona che non è un incontro
carnico certo che se incontro una
persona che ti genera degli stati
sofferenze perché tu in qualche modo in
qualche tempo in qualche situazione
avrai prodotto a qualcun altro stato in
sofferenza
sono vede che tu devi accettare quella
sofferenza di ma potresti semplicemente
imparare perché al momento in cui impari
e quella situazione ecco l'interessante
di imparare non è che togli semi
negativi ma imparare ad agire in modo
tale che non crei più le condizioni
affinché quei sedili possono nascere
questa è la cosa interessante il buddha
o tutti gli illuminati quelli che sono
illuminati non è che hanno consumato
tutti i segni negativi non hanno più
perché da un tempo senza inizio avranno
anche loro tantissimi semi negativi
ancora rimasti inattivi ma non si
manifesteranno mai più questi semi
perché non d'oro creeranno delle azioni
saranno sempre avevano la consapevolezza
la capacità di fare alle nazioni tali
per cui se minozzi era in origine
c'erano più creeranno quindi con tutto
l'universo quella che viene chiamata
interdipendenza positiva cosa
interdipendenza positiva sono delle
azioni che noi facciamo che generano dei
frutti positivi sono delle nazioni che
generano dei segni karmici che andremo a
sperimentare che andranno raccoglie la
senicar bici positivi questo si chiama
l'interdipendenza positiva ed è una
capacità che ovviamente i buddha anno
espressa al loro massimo potenziale i
would inteso come gli illuminati ma
tutte le persone in qualche modo hanno
delle capacità di discernimento e quindi
scegliere elettrodi che fanno anche
persone che non sono illuminate riescono
in qualche modo a capire che tutto
quello che tu fai con un'intenzione
negativa ti porterà degli effetti
negativi in qualche modo se tu invece
inizia a fare delle azioni con
un'intenzione positiva cioè intenzione
positivo inteso di cercare l'intenzione
positiva si basa su due pilastri
sull'amore inteso come desiderio di far
felice un altra persona e sul si basa
sull'amore e sul sulla compassione cioè
l'intenzione di alleviare di ridurre le
sofferenze di una persona quindi tutte
le azioni
noi facciamo a livello karmico perché è
un intero dipendenza positiva si basano
su queste due si basano su queste due
situazioni si basano su queste
situazioni e le situazioni sono appunto
quella di di creare diciamo dare
benefici a un'altra persona attraverso
l'intenzione quindi l'intenzione il
motore primo di tutto è veramente il
motore al primo di tutto perché se non
c'è un'intenzione non ci può essere
neanche un'azione consapevole quindi se
noi partiamo se noi partiamo se noi
partiamo da un intenzione positiva
possiamo generare un interdipendenza
positiva quindi entrare in un ciclo
virtuoso per cui potremmo evitare quindi
di sperimentare delle sensazioni
negative anche dei karma negativi che
abbiamo generato da qualche da qualche
parte quindi quando agiamo cerchiamo di
agire nel con l'intenzione di alleviare
le sofferenze di persone che stanno
soffrendo o di generare felicità
diciamo così alle persone che che sono
di qualche modo il felice desiderare che
altre persone siano felici più desiderio
e l'intenzione come leggono al canetti
la prima compassione deve essere verso
se stessi cioè anche noi dobbiamo avere
compassione per noi stessi dobbiamo fare
delle azioni che ci permettono di
eliminare le nostre sofferenze perché la
regola la regola la regola fondamentale
la regola fondamentale qual è la regola
fondamentale è che la regola
fondamentale è che ogni per così dire
azione che noi facciamo è immediata
proprio dall intenzione quindi se noi
mettiamo delle intenzioni positive
avremmo sicuramente dei risvolti dei
riscontri positivi in questa vita è
un'altra vita però entreremo in un ciclo
virtuoso positivo quindi è importante
quindi da un punto di vista è importante
quindi da un punto di vista
e importante quindi da un punto di vista
karmico e importante quindi da un punto
di vista karmico ragionare in modo
diverso come ragioniamo solitamente
ragionare in modo diverso significa che
dobbiamo considerare noi stessi intanto
persone importanti quindi alle di era
anche le nostre sofferenze ma senza
generare la sofferenza doubt quindi
entrare in un ciclo virtuoso entrare in
un ciclo virtuoso in cui noi possiamo
contribuire diciamo così al
miglioramento al miglioramento del mondo
e dell'universo insomma dovremmo porci
da un punto sempre da un punto di vista
termico
quando saremo al cospetto della morte
perché poi altro aspetto della morte ci
arriveremo tutti chi prima chi poi
perché le uniche due certezze che
abbiamo la prima è che moriremo e la
seconda è che non sappiamo quando
muoveremo e neanche com'e va beh prod
quando e come dice mettiamola assieme
però sono due sono le uniche due
certezze che abbiamo a quando saremo al
cospetto con la morte
noi non saremo al cospetto con morte
dovremmo diciamo porci questa domanda ma
sono una persona migliore nonno cosa
cosa perché tanto tutto quello che hai
accumulato durante la vita nel momento
della morte lo perdi puoi essere come
floyd mayweather o il pugile che va oggi
ho visto loiero visto una foto di floyd
mayweather non so se seguite se non
seguite non seguitelo sud su instagram
posta sempre delle foto allucinanti
degli orologi tempestati di diamanti da
tutte le parti e orologi costerà come o
tre appartamenti dei nostri elogio delle
collane avrà avuto sette chili di
collane di diamanti con col però tutte
quelle cose lì sono belle sono
interessanti però belle interessanti ma
quello che succede a ciao federica mandi
floyd mayweather conosce anche tu però
quello tutte quelle cose lì al cospetto
con la morte se nella cerali e quindi
non se ne porterà da nessuna parte
e questo è che vuol dire io adesso non
sto giudicando freme web magari è una
spiritualità elevatissima floyd mister
tiezzi di collare aveva visti attivare
le collane di d d oro di nizza e weather
di diamanti comunque fetish omaggio per
tutti ft somaggio cos'è il ft somaggio
vabbè ogni tanto leggo qualcosa è
comunque è interessante e interessante
feticcio maggio dottore non si ti fanno
usare i piedi ti fanno usare i piedi don
matteo setti suo maggio el annusato del
piede di tati chi vuole candidarsi allan
usare il piede di tati abbiamo stufetti
somaggio comunque andiamo avanti
su taciuto potrebbe lo vedo bene ciuto
annusare il piede di tati piede però
tassativamente puzzolente con le scarpe
tenute indosso da una settimana
allora comunque andiamo avanti in avanti
col discorso mani avanti col discorso le
ascelle letteratura maria lamela gli
piacciono le ascelle tacchete card la
cameriera mele gli piacciono le celle
fissa il feticista r fortunale cennato
abbiamo maria lamela lamela lamela maria
lamela
comunque tornando tornando al discorso
tornando al discorso precedente
quindi ognuno di noi diciamo che ha una
avrà avrà diciamo
eh sì parliamo di fermo ognuno di noi
qualunque cosa sperimenta lo sperimenta
attraverso il karma quindi qualunque
cosa ci succede un effetto carvico ora è
visto che cos'è il karma dobbiamo
entrare entrare in entrare in contatto
con quelle che sono i legami karmici i
nobili o per meglio dire no di calcio
il nodo kamiko e che cos'è è un
collegamento diciamo preferenziale e che
quello che la fisica il conti seriamente
inclemente con un'altra un'altra anima
un'altra nato corpo molto sottile e e
questi collegamenti possono essere di
varia natura
il collegamento quindi carmine mette in
risonanza certe certe persone perché
hanno dei corpi molto sottili delle
anime che in qualche modo hanno avuto
delle connessioni molto strette in
qualche situazione di vita
le connessioni molto strette le
connessioni le connessioni molto strette
sono legata che cosa sono legate al ad
esperienze fatte con odio amore nodi è
l'amore sono le due cose i due legamenti
più forti
quindi in realtà più che l'amore e
l'attaccamento dovrei dire
l'attaccamento e l'amore sono due
commissioni più forte che si verificano
quindi e questi sono i cosiddetti legami
cardici quindi e ed è quello quando ci
attacca mente quando c'è odio si creano
le cosiddette anime gemelle le anime
gemelle sono due anime che sono
collegate o d'attaccamento d'amore
quindi e si ripercorreranno nel tempo si
incontreranno nel tempo generando
appunto andando a riprodurre le stesse
sensazioni vissute
precedentemente la fiamma gemelle è un
discorso ancora ulteriore la fiamma
gemella è sempre un collegamento carnico
se vogliamo ma un collegamento carico
molto più profondo un collegamento
karmico basato sull'amore basato
sull'amore sulla compassione quindi
l'anima gemella e un collegamento
karmico molto più forte ma più che forte
un collegamento karmico quali
effettivamente superiore potremmo dire
tra 22 fiamme quando parliamo di fiamme
ovviamente la fiamma gemella la fiamma e
il corpo molto sottile e quella che
viene chiamata anima il corpo molto
sottile
il corpo molto sottile sarebbe noi
abbiamo tre corpi fondamentalmente e tre
menti il corpo fisico il corpo il
grossolano che quello che noi conosciamo
e la mente razionale poi abbiamo un
corpo energetico che conosciamo un po di
meno però alcune persone lo conoscono
quello che sviluppiamo attraverso i
sogni e è una mente diciamo e ovviamente
sottile che la mente emotiva sono le
emozioni le emozioni stanno annidate nel
corpo energetico anche le mozioni che
noi non manifestiamo ad esempio in
questo momento io non provo rabbia ma se
mi date un oggetto di rabbia magari il
povero rabbia nomis ebook e casualmente
il tubo del bagno magari posso provare
rabbia per fare un esempio
quindi benedetto che se c'è un oggetto
di rabbia la radio poterne venire fuori
o qualcuno mi taglia la strada mi frega
il parcheggio della macchina casualmente
potrete libera no sto scherzando poi la
rabbia
quella vera è una rabbia diversa no però
quindi no no la fiamma il colpo di
fulmine ecologia ma gemella non c'entro
assolutamente non c'entra assolutamente
niente il colpo di fulmine e o esempio
legame karmico basato sull'attaccamento
il corpo di fulmine non c'entra niente
con la fiamma gemella e il colpo di
fulmine estremamente negativo come da un
punto di vista cari quasi sempre
negativo perché il colpo di fulmine si
genera alla fine si genererà delle
sensazioni positive e delle sensazioni
negative
il colpo di fulmine e diciamo potremmo
collegarlo se vogliamo all'anima gemella
forse ha un attaccamento molto forte che
si manifesta per situazioni paradossali
o situazioni strane ma il colpo di
fulmine si genera poi sofferenza quindi
è un evento cruz e la maturazione di un
evento carnico negativo quasi sempre il
colpo di fulmine
se non negativo neutro ma è comunque la
fiamma gemella in poi così diverso è
sono due anime che in realtà erano una e
la fiamma gemella riprende un po il mito
dell'androgino no che si è diviso nei
due sessi fondamentalmente anche se
quelle cm gemelle possono avere anche un
successo di vita in vita ma in realtà
potremmo dire che definendo la fiamma
gemelle il nostro alter ego d'anima cioè
la nostra anima la nostra controparte da
nel nostro nella nostra parte speculare
la fiamma
se voi vedete una fiamma che genera 2
ramificazioni shamo questi due rami di
fiamma si guardano uno contro l'altro e
sono come dire uno lo specchio
dell'altro e quindi non può esistere una
senza dare solo come due facce della
stessa medaglia
le fiamme gemelle non può esistere una
se non esiste l'altra sono come due
gemelli siamesi doveva uno va anche
l'altro
questo è il concetto di fiamma gente
e le fiamme gemelle sono unite da un
legame carnico molto forte che si
manifesta attraverso proprio l'amore la
compassione e legame carnico delle
fiamme gemelle e l'amore la compassione
quindi una ferma gemella un tipo genera
sofferenza ho trovato uno che mi sto
facendo soffrire ma la mia fiamma
gemella sarà la tua anima gemella sarà
una cosa vale per definizione diciamo
così la fiamma gemella non ti può
generare sofferenza se ti genera
sofferenza non è una fiamma gemella ti
può generare ti può dare degli
insegnamenti la fiamma gemella che per
farti passare attraverso la sofferenza
ma dalla sofferenza ti deve far venir
fuori un po come dire per fare un
esempio la fiamma gemella può poi si può
interpretare come disinfettante questa
metafora mi piace ogni tanto faccio
delle metafore che mi piacciono
benvenuta così adesso spontanee alla
fiamma gemella e in alcuni casi si può
rappresentare come il disinfettante che
viene messo sulla ferita che quindi ti
brucia si genera una sensazione di
sofferenza ma ti disinfetta e quindi ti
da un beneficio ti dà sento un beneficio
la fiamma gemella può dato un beneficio
attraverso la sofferenza come un
disinfettante come l'alcol che buttato
sulla ferita ti fa male ma ti ammazza i
germi e quindi ti fa ti fa stare bene di
fatto quindi può essere come la buchina
esattamente alla fiamma n'djamena può
avere questa funzione
è un esempio beh io sono afferma giovane
molte c'è maggiormente una è che può
essere insieme gemella di molti poi non
è uno più interagire con diverse passare
dal cinema gemelle non è detto che noi
la sperimentiamo tutte le vite perché le
fiamme sono le anime sono di fuori del
tempo fanno un'esperienza temporale e di
fatto per ritornare ad essere ciò che
erano prima del prima nel senso al di
fuori del tempo
ma quindi non è detto che in tutte le
vite deve manifestarsi per può
manifestare non si può manifestare con
calligrafia ma gemella quando la trovi
la percepisce la senti alle volte si
confonde alle volte si confonde perché
molte persone dicono alle volte e le
talmente forte il desiderio diciamo così
il bisogno e che con fonsi si confondono
però alla fine alla fiamma gemella
come dire non può che avere un'azione
positiva su di te quindi deve portarti a
crescere devi portarti a fare delle
esperienze che ti porteranno ad essere
una persona migliore e viceversa
non si può far del male alla fiamma
gemella perché come dire la
presentazione di noi stessi quindi e
quindi non è credo importante andare
alla ricerca della fiamma gemella perché
intanto le cose non è che ecco
soprattutto alla ricerca e cosciente no
non ha senso mettersi adesso va dalla
ricerca è cosciente delle mafie ma
gemelle perché è la parte cosciente e la
parte minoritaria e la parte che non non
quando le cose devono accadere accadono
no c'è quel detto quando sei pronto il
maestro appare quando c'è il bisogno
quando sei pronto se è pronta la fiamma
gm sulla fiamma gemello appare 8 appare
la fiamma gemella perché un rapporto
paritario e un rapporto paritario quindi
noi non dobbiamo andare
alla ricerca ma tradisce la fiamma
gemella la firma gemella non tanto non è
detto che sia una relazione sentimentale
ma che abbiamo tutti questa cosa qua c'è
il problema che tutti parlano delle
ragioni sentimentali perché avete delle
elezioni sentimentali che non funzionano
delle relazioni sentimentali che non
funziona è per questo che dati tati e
che guadagna tanto e con scorso a
professione perché avete delle nozze
sentimentali che non funzionano e andate
via a vivere questo suo vogato perché il
massimo rispetto e la stima gemella non
è che tradisce o non tradisce la ricerca
inconsciamente come leggevo l'iscritto
si trova inconsciamente cioè si trova
quando è il momento di trovarla
se te ne rendi conto potreste anche non
rendete conto potrebbe non essere in
questa vita potrebbe essere un'altra
vita quando si è pronti per percepirla
ecco dicono che a livello evolutivo una
delle fasi evolutive dell'essere umano e
quelli in cui riesce a percepire quando
incontro una persona il tipo di
relazione profonda che si può
manifestare con questa persona quindi
aveva una sensibilità maggiore no se la
persona che incontri può essere può
essere utile alla tua crescita dannosa
oppure neutra
la fiamma gemella è sempre una persona
utile alla crescita alla cristo
personale cioè a fare ciò che trascende
questa vita perché il corpo che stiamo
utilizzando lo stiamo utilizzando per
poter prescindere le esperienze che
facciamo
ripeto dovrebbero essere delle
esperienze che ci consentono di essere
delle persone migliori quando ci
presenteremo al cospetto della morte
perché è come dire adesso magari le
persone non ci pensa anzi pochissime
persone
pochissime persone pensano alla propria
morte
però se uno facesse un attimino di mente
locale e pensa alla propria morte che
non sa quando avverrà
e uno diceva io sono ancora giovane che
devo pensare alla morte perché le
persone giovani non muoiono bojan anche
le persone giovani money bambini muoiono
persone giovani che non è che perché uno
è giovane dice a me sono giovano tanto
tempo davanti che ne sai contempo
davanti ai ios in tour a storo storia
vera fossero già raccontata la voce
raccontata fosse questa storia non so se
l'ho già l'ha contratta con l'alzheimer
ma la racconto madre figlia madre figlia
madre anziana e figlia giovane madre
anziana e figlia giovane la figlia la
madre oltre se l'anziana era pure malata
non so che natia vescovo che è malata e
allora ha detto quasi quasi per evitare
la successione queste cose quando aveva
degli appartamenti del con delle
proprietà aveva la mano ha detto per
evitare per evitare la successione il
pagamento dello stesso queste cose qua
la scena dei problemi a mia figlia e
madre gioco del silenzio ne ha fatto una
donazione alla figlia in modo tale che
la figlia in modo tale che la figlia ha
avuto queste proprietà diciamo in vita
ancora con la madre ancora in vita è
così dice così quando io muoio alla
madre discorso amadé con bio muoio e
figlia non ha più nessuna posto non ha
più le esigenze delle più sbattersi a
fare le successioni così varia già tutti
intestata a lei ebbe alla fine che è
successo che la figlia giovane è morta e
la madre vecchia malate sopravvissuta e
quindi la madre vecchia manata ho dovuto
fare tutte le operazioni di successione
per riprendersi quello che aveva dato
alla figlia
sembra strano ma la figlia giovane morte
la madre de chiamata è sopravvissuta
quindi questo erano già raccontato si è
questo ma questo
di che cosa vede che nessuno sa
esattamente quando morirà se morirà come
morirà no quindi però che in ognuno di
noi quando pensa alla sua morte non ci
pensa la morte non pensa alla sua morte
può pensare alla morte di un altro
inteso profondamente 3 tu puoi
immaginare un'altra persona che muore ma
immaginare la tua morte non ci pensi
cioè non ci pensi no non si riesce a
immedesimarsi perché se uno riuscisse
immedesimarsi cia musi veramente nella
propria morte vedersi morire se
riuscisse veramente a percepire proprio
morte attraverso le meditazioni che ha
fatto il corso a roma alla volta scossa
abbiamo fatto un ambientazione sulla
moto perché si è arrivato qualcosa no
perché la morta tutto il processo nella
volta scorsa a roma abbiamo fatto questa
meditazione sulla morte e che poi verrà
ripetuta ma vissuta perché va vissuta
profondamente la morte momento in cui
uno vive profondamente al proprio morte
da vivo dice abusi senza morire a un a
una forte crescita spirituale
infatti per fare un esempio tutte le
persone che hanno avuto un'esperienza di
premorte tutte le persone che ha avuto
un'esperienza di premorte normalmente
sono ritornate persone molto migliori
dopo l'esperienza di pre morte perché
vai a percepire che ha avuto un coma
anche sì che ha avuto un coma anche chi
ha avuto le speranze di pre morte che ha
avuto un coma con le meditazioni sulla
morte horror dipende alquanto sei in
grado di meditare d'accordo se in grado
di entrare in profondità però sentire
quel brivido diciamo così perché se tu
sperimentato a morte sento un brivido
veramente sentire quel brivido che ti
porta diciamo a vivere da vivo diciamo
così un ad avvicinarsi all'esperienza
della morte
ti trasforma ti trasforma sicuramente no
non sarei più attaccato non avrebbe
attaccamenti perché attaccamenti che
siano persone è come morire in
tradizioni e video kolles di un'astratta
camasco grande don matteo come morire
chi tra lezioni e comunque questa è
un'esperienza è un'esperienza importante
è un'esperienza importante perché e se
ci pensiamo bene e la morte che dà un
senso alla vita e la morte che non senza
la vita anche chi perché non crede nella
reincarnazione in generale ma ogni
diciamo tradizione dalla moto un ruolo
centrale perché la morte quella che da
che dà veramente un senso alla vita
ora la fiamma gemella la fiamma gemella
la possiamo riconoscere anche nel
momento della morte ad esempio che un
momento molto particolare e momento
molto particolare e una fiamma jimena
può essere una persona che ti si
avvicina nel momento della morte ti
aiuta a morire bene e ti aiuta a
superare
insomma la fiamma gemella quand'è che si
manifesta quando ci sono dei momenti
quando ci sono dei momenti critici
quando ci sono dei momenti
particolarmente difficili
la si ama gemella si manifesti in
qualche modo si manifesta in qualche
modo e non ci manifestiamo in qualche
modo alla nostra fiamma gemella
quando questa attraverso un momento
particolarmente critico
ora la fiamma gemella si può
riconoscersi si può riconoscere e oppure
non si può riconoscere dipende anche qua
dal livello di consapevolezza che hanno
le persone dipende da le stime gemelle
ci abbiamo tutti perché proprio o una
come dire la fiamma giovane proprio una
caratteristica dell'anima di essere di
essersi divisa in due
fondamentalmente quindi ognuno di noi ha
una fiamma gemella non tutti sono in
grado di riconoscere perché per poter
riconoscere devo poter
per avere una sensibilità particolare se
non ho una sensibilità non la vedo e
come dire non è che le onde
elettromagnetiche non ci sono o i raggi
infrarossi non ci sono ci sono perché
ogni volta che schiaccia il telecomando
accende spengo la televisione quindi i
raggi infrarossi ci sono soltanto che i
miei sensi non mi permettono di vederli
però ci sono il vedo gli effetti negli
anime gemelle ci sono ma se io i sensi
che non sono la sensibilità in questo
caso che non vi permette di riconoscerla
la firma gemella non la vedo non la
percepisce successo si incontrarla posso
viverci assieme posso per dire che esso
potrebbe essere mio padre mia madre di
mia moglie e mio zio è già un mio
fratello e sorella insomma qualunque
persona ma io non me ne rendo conto è
avere maggiore sensibilità vuol dire ad
esempio dare più importanza alle cose
che trascendono le cose gli oggetti
mondani
perché è ovvio che se una persona sono
interessata alla mondanità con mondanità
inteso gli oggetti materiali diciamo no
chi è interessato agli oggetti materiali
che ha interessato esclusivamente agli
attaccamenti difficilmente potrà
riconoscere la fiamma gemello
difficilmente potrà riconoscerla perché
potrà avercela anche accanto ma non se
ne rende conto e come dire come non vede
i raggi infrarossi non vedo le onde
elettromagnetiche eppure ci sono però
che potrei riconoscere gli effetti in
qualunque caso le potrete conoscere gli
effetti un minimo di sensibilità deve
averla perché io non vedo il raggio che
accende la televisione ma vedo la
televisione che s'accende quindi se vedo
che la televisione si accende a dicevamo
potuto dire c'è stato un agi infrarosso
che ha fatto accendere la televisione
quindi gli effetti dovrebbe derby è più
facile vedere gli effetti
poi c'è anche chi non vede neanche gli
effetti e che non si rende neanche conto
che la televisione accesa floride
weather segue
non credo che fai da web segue me perché
non credo che mi conosca sicuramente non
mi conosce
weather ma non è che come dire me ne
faccio una matti me ne farò una ragione
li farò una ragione che floyd mayweather
polimero io non lo conosco so che è un
bravo pugile quello è però non non
conosco altre altre situazioni sono né
che però è importante diciamo trovarlo
delle cose ma la chiama gemella può
essere il gatto può essere il gatto non
c'è maggiore da può essere il ghiaccio
non può essere il gatto può essere anche
un po esse anche un animale alla fiamma
gemella non è detto che lo sia è perché
spesso siano degli attaccamenti può
essere può non esserlo ha detto che se
il gatto stefano gatto ma potrebbe
essere qualunque cosa cioè non è un
essere senziente anche un gatto budapest
gatti non lo so se può essere sì però
spesso allora le persone ed i co nel
gatto e cane perché noi tendenzialmente
e questo è un errore ci buttiamo su ciò
verso cui abbiamo attaccamento maggiore
attaccamento non c'entra niente con la
fiamma di mel attaccamento che lascia
immaginare veramente certa niente
i segnali per riconoscerli quali sono
belle scene per riconoscerli sono gli
eventi sincronici se avete letto non so
se avete letto il libro la profezia di
celestino
non so se avete letto il libro la
profezia di celestino comunque il
non è che il settore un attaccamento
verso i gatti il gatto del prof
io non sto dicendo che il gatto non deve
essere la fiamma gemella può esserlo ho
detto può esserlo può non esserlo non so
se può essere comunque sono degli eventi
eventi sincronici degli eventi
sincronici sono quelli che ti fanno
capire che è che fare con delle
coincidenze significative e la fiamma
gemella si manifesta sempre per avere
suggerimenti sincrono di share a
probabilità bassissime capitano delle
cose che altrimenti non troverebbero con
questa persona con questa situazione
cioè soprattutto la ritroviamo la fiamma
genera nei momenti di difficoltà nei
momenti di difficoltà a livello
sincronico alla fiamma gemelle con la
persona che viene ti dà una mano e ci
tira fuori dai guai diciamo così no e
quella mano che tu sei nelle sabbie
mobili che magari hai un incontro non è
detto con la fiamma gemelle ci devi
passare una vita assieme magari in una
vita hai un incontro che dura un ora per
dire ma è quel nome katie katie
trasforma la vita quello che ti cambia
quello anche perché non è che serve noi
abbiamo l'idea della fiamma gemella
marito moglie che passano una bella vita
assieme poi centra niente quelle sono
cose montane sono cose legate alla
mondanità non c'entra assolutamente
niente la fiamma gemella è quella che ti
dà una mano ma non a salvarti diciamo
così da un punto di vista fisico ma
farti crescere da un punto di vista
emotivo ha fatti crescere da un punto
vista spirituale a farti crescere da un
punto di vista personale e viceversa
quindi perché uno scambio reciproco
quello che succederà una parte anche
dall'altra è un qualcosa che tiene unite
le due anime le tiene veramente unite
fortemente quindi questo è il concetto
di di fiamma gemelle e noi possiamo
riconoscerla
se dall'interazione diciamo così con
questa persona ne abbiamo un risvolto
noi abbiamo un risvolto positivo ne
abbiamo un riscontro positivo ma questo
riscontro positivo non da un punto di
vista materiale che interagiscono ti ama
gemella e me ne esco con connesso con un
milione di euro in tasca non è quello
interagito sulla fiamma gemella e me ne
esco con una spiritualità maggiore
spirito ti danno geloso di e che mi
aiuta la cia ma gemella che la firma
giornale di tutti noi e magari sarei già
un buddha ubu dai con buda può essere la
fiamma gemella di di tante persone
perché il buddha
ecco il buddha ecco quello che ha detto
la barriera che io non c'entro niente
ovviamente quello che aveva detto alla
barbera il buddha può essere afferma
gemella di tutte le persone con le quali
interagisce perché il buddha non è che
ti lo stesso budda inteso c'è un troll
fate se control devo ammazzarlo io non
avete eliminato
[Applauso]
sì ma note anche le avete eliminato lo
completamente ma perché lo sospende ten
eliminate ha eliminato il trono comunque
qualsiasi e manifesta eliminatelo e
l'evento sincronico pazzesco è venuto
fuori il troll comunque stavamo dicendo
autogol non può essere una fiamma
gemella è il troll perché non genera
sensazioni positive però è un buddha
invece può essere la fiamma gemella di
tutte le persone perché il buddha
interagisce e non ti il buddha
interagisce non è che ti toglie qualche
cosa o ti dà qualche cosa e il buddha tt
da un insegnamento di da una guidati da
qualche cosa e se un buddha se non sei
luminato non riesce neanche vederlo se
deve avere un livello certo poi
incontrero budan neanche rendersene
conto
però il mood tipo danno degli
insegnamenti no anche persone che non
sono illuminate ma la voglia di mettersi
in gioco c'è
ci sono molte storie che era il conto lo
stesso buddha shakyamuni di incontri con
persone che non sono illuminate che
comunque danno un anno un risvolto noli
da una girata la ruota del dharma
insomma alla volta degli insegnamenti
certo che un minimo di sensibilità e
importante averla quindi è così la
fiamma gemelle alle riconosci dall
assenza di veleni mentali è ovvio alla
firma gemelle mafia ma giovanati aiuta a
ridurre vede mentali e dalla sensazione
di benessere da canetti 600 giusto dalla
familiarità certo non si sa ma gemella è
un qualcosa che ti e familiare perché in
realtà il gira la ruota del dharma il
buddha girano vota del dharma la fiamma
gemella e familiare perché il tuo alter
ego se vogliamo alter ego d'anima quindi
non c'è niente di più famiglia era della
firma gemella se riusciamo a scendere
livello al livello dell'anno
una richiesta se doveva girare la ruota
del dharma io ho inteso ma c'è il
buddismo non è che sia una religione
manuela pie può avvicinare il mille modi
ma in realtà il buddista non è che se un
illuminato no è un è una delle tante
filosofie che cioè ecco diciamo questo
non esiste il tesserino da buddista no
che dici o l'iscrizione all'anagrafe
buddista cioè magari c'è anche ma il
buddismo secondo me se metti 26 comuni è
proprio una filosofia cioè il chiunque
può fare in qualunque modo cioè
l'obiettivo è quello di eliminare vedere
mentale vuoi diventare buddista elimina
la rabbia e l'attaccamento che sei
buddista
anzi sai budda se rimini è completamente
la rabbia di attaccamento più che un
buddista se un buddha 6 un'illuminata
eliminare rebbe attaccamento sembrerebbe
banale ma non è poi così banale lo tiene
una bella gelosia in avere bt avere
rabbia per cori in qualunque circostanza
della tua vita
questo è importante bene
circolo dopolavoro buddhist ma spera di
avere chiarito un attimino qualcosa di
più sul sul car ma sulla fiamma sulla
fiamma cimentati bar eccola qua abbiamo
stati dati i credo che col tuo lavoro
incontrerai un sacco di fare come dire
sono quei lavori sociali in cui si fanno
un sacco di esperienze particolari si
incontrano le fragilità delle persone
molto più che molto più che le che che
gli psicologi perché dallo psicologo non
ti apri dal dalla e scorsi quindi la
escort ha molte più possibilità se
riesce a entrare in contatto con con le
persone e la verità e la verità e la
verità e la verità
dipende come lo fai anche qua dipende
dipende come lo fai se uno lo fa
soltanto il modo così ma se uno lo fa
entrando in contatto con la persona e le
c'entra in contatto con mano buonanotte
a tutti che ero di buono tutti e come
fai le cose e come il prete il prete don
matteo lo sa e come il prete il pretese
se una persona è il prete ha molto più
potenziale dello psicologo secondo me
quindi la fiamma ossidrica
dipende come uno vive le cose sia da
parte delle ricevente sia da parte del
pool d e dell'altra persona e dipende
un'interazione particolare poi dipende
come uno la viva è se uno la vive
soltanto da un punto di vista come dire
sono vivere soltanto un punto di vista
fisico lola restano una cosa fisica e
basta ma dipende sempre da come le
persone vogliono intero c è comunque
detto questo vi ricordo gli appuntamenti
venerdì a torino
non lo so vi dico subito che non lo so
sul naturino devo informazioni domani
perché è prevista una nevicata colossale
per cui potrebbe darsi che il costo di
venerdì sull
e dall 1 e diventerà che cos'è la 8
febbraio quello che è perché venerdì
neve permettendo però domani daro tutte
le info perché danno veramente danno
veramente delle io da savona andare a
torino
se c'è neve con le cose non pago quindi
e poi comunque possono anche perché
vengano quindi darò informazioni diciamo
non è che la nevicata non fa niente è
che bisogna spostarsi quindi diventa un
problema
milano invece domenica 3 marzo dalle 9
30 19
milano domenica 3 maggio 12 19 e roma
domenica 7 aprile sempre alle 9 30 19
riferimento sempre a 33 15 11 7 0 33 33
15 11 7z quindi detto questo saluto
tutti una buona nota a tutti iscrivetevi
al canale dati a milano avremo anche
tati tattica bene bene don matteo c'è
anche tati tate milano quindi conviene
venire gatto quindi wonder robin scritti
dal canale monde vopi iscritti dal
canale di chiaia caneschi iscrivetevi al
canale di del cappello di roma
iscrivetevi al canale di bari ma è
iscriviti al canale del gatto di stefano
gatto che fa anche le ricette quindi
canale cappello dirmi canale wonder
robbie canale chiara caneschi canale di
stefano gatto e già che ci siete visto
che tutti questi canali
iscrivetevi anche al mio nuovo canale
felicità benessere dei cui vi posto il
link qua felicità benessere
un saluto a tutti buonanotte a tutti
vi auguro una serena notte in scialla
come dicono gli arabi ci vediamo domani
in scialla il gatto fa delle ricette
buonissime quindi iscrivetevi al canale
il gatto che fa delle ricette buonissime
il canale del gatto
perché la secondo canale domande vi
favorire stati tati grande età ti va
bene dai
ciao buonanotte a tutti buonanotte a
tutti e e fate l'amore ricettati ormai
capitati ho preso il cappello al chiodo
qua basta
ciao a tutti buonanotte a tutti ciao
ciao
sto col pensiero